Уважаемые коллеги!
Прежде чем я начну рассказывать о наших предложениях, позвольте задать вам один вопрос.
Кто может мне сказать, какой ущерб понесли банки, ну, скажем, в Америке в прошлом году из-за кражи ценной информации?
По сведениям журнала Security World, это цифра приблизилась к сорока миллиардам долларов.
К сожалению, многие наши клиенты – это фирмы, уже пострадавшие от слабой защиты и кражи данных.
А ведь лучшее лечение – это профилактика.
Поэтому мы говорим – давайте станем партнерами сейчас!
Мы – это компания Security Tools. Меня зовут Игорь Левшин. И я рад с вами познакомиться!
Насколько я понимаю, в этой аудитории собрались люди, которые заинтересованы в обеспечении безопасности собственных компаний.
Но какие проблемы приходится решать начальникам отделов безопасности компаний...
Вот какие проблемы волнуют вас?
Ну, чтобы кто не надо не ходил.
Конечно!
То есть ограничение физического доступа в помещение или здание.
А что еще?
Вот задавали вы себе вопрос, как ограничить доступ в сеть?
Ну, естественно!